"This play is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious. We hereby inform you"
“Lakonan ini berkaitan dengan watak, institusi dan kumpulan tertentu Ia tiada kena mengena dengan kes itu dan adalah rekaan semata-mata. Kami dengan ini memaklumkan kepada anda"
Why did you come here without contacting me?
Kenapa awak datang ke sini tanpa menghubungi saya?
don't do that
jangan buat macam tu
what's wrong with you
apa salah awak
Blindly asking me not to do anything
Membuta tuli meminta saya untuk tidak melakukan apa-apa
Don't marry Li Douxue
Jangan kahwin dengan Li Douxue
I'm not here to make you angry
Saya di sini bukan untuk membuat awak marah
Asking why you didn’t marry him and me
Bertanya mengapa awak tidak berkahwin dengan dia dan saya
Anyway, don’t marry Li Douxue
Bagaimanapun, jangan berkahwin dengan Li Douxue
I already told him to wash his hands in a golden basin
Aku dah suruh dia basuh tangan dalam besen emas
That way I'll be by his side
Dengan cara itu saya akan berada di sisinya
He doesn't have a golden basin to wash his hands
Dia tidak mempunyai besen emas untuk mencuci tangan
He just concealed the facts of his crime
Dia hanya menyembunyikan fakta jenayahnya
Li Douxue is now...
Li Douxue kini...
In managing a larger criminal underworld organization
Dalam menguruskan organisasi jenayah jenayah yang lebih besar
Li Douxue
Li Douxue
Shouldn't you call him brother?
Bukankah sepatutnya kamu memanggilnya abang?
Yeah
Ya
But he could also be a suspect
Tetapi dia juga boleh menjadi suspek
Wait until he really commits a crime
Tunggu sehingga dia benar-benar melakukan jenayah
You can arrest him again and imprison him
Anda boleh menangkapnya sekali lagi dan memenjarakannya
I will leave then too
Saya akan pergi kemudian juga
You…
awak…
Will definitely get hurt
Pasti akan terluka
Even if I have to bear it, I will bear it alone
Walaupun saya terpaksa menanggungnya, saya akan menanggungnya seorang diri
You don't know what kind of person you are dealing with Falling in love?
Anda tidak tahu jenis orang yang anda hadapi Jatuh cinta?
Tetsuo, please don't worry about it anymore I learned this from Dou
Tetsuo, tolong jangan risau lagi Saya belajar ini daripada Dou
Otherwise it will be you who suffers
Jika tidak, anda yang menderita
Hello
Hello
It's me Ruzhen
Ini saya Ruzhen
I was threatened again today
Saya diugut lagi hari ini
I really want to die
Saya benar-benar mahu mati
Ruzhen
Ruzhen
Team Leader Wu
Ketua Pasukan Wu
Yes Please tell me
Ya Sila beritahu saya
I have something that has nothing to do with my country or nation.
Saya mempunyai sesuatu yang tiada kaitan dengan negara atau bangsa saya.
But it's important to my family
Tetapi ia penting untuk keluarga saya
Please go and help me with a troublesome thing
Tolong pergi dan bantu saya dengan perkara yang menyusahkan
don't let anyone know
jangan bagi tahu sesiapa
Just go by yourself
Hanya pergi sendiri
I think the deputy chief's stability
Saya fikir kestabilan timbalan ketua
It is the stability of the country
Ia adalah kestabilan negara
Please feel free to order me
Sila berasa bebas untuk memesan saya
thank you
terima kasih
I need you by my side all my life
Saya perlukan awak di sisi saya sepanjang hidup saya
I heard my mother say
Saya mendengar ibu saya berkata
you are my biological father
awak adalah bapa kandung saya
Really?
Betul ke?
You must be surprised
Mesti korang terkejut
(Episode 10) Yes
(Episod 10) ya
I want to be with your mother all my life
Saya mahu bersama ibu awak sepanjang hidup saya
It's not your mother's fault
Bukan salah ibu awak
i know
saya tahu
But…
Tetapi…
I want to keep the name Cui
Saya nak kekalkan nama Cui
hope for your understanding
harap untuk pemahaman anda
Also
Juga
I have a request
Saya ada permintaan
Please learn from Li Dou
Sila belajar daripada Li Dou
sever ties
memutuskan hubungan
I will also sever ties with him
Saya juga akan memutuskan hubungan dengannya
Because he knows the secret of your murder?
Kerana dia tahu rahsia pembunuhan kamu?
He's a good hunting dog for me
Dia anjing pemburu yang baik untuk saya
Please find another hound
Tolong cari anjing lain
Why do you care so much about Li Douxue?
Mengapa anda mengambil berat tentang Li Douxue?
Because he is a criminal
Kerana dia seorang penjenayah
And I am...
Dan saya...
A person who specializes in catching criminals
Seorang yang pakar dalam menangkap penjenayah
Aren't you friends?
awak bukan kawan?
You even helped him
Awak pun tolong dia
At least I can distinguish between public and private affairs
Sekurang-kurangnya saya boleh bezakan hal ehwal awam dan swasta
If the deputy chief is not willing to learn from Li Dou Cut off ties…
Jika timbalan ketua tidak mahu belajar daripada Li Dou Putuskan ikatan…
If I don't want to...
Jika saya tidak mahu...
I will punish you according to law
Saya akan menghukum kamu mengikut undang-undang
I mean it
saya maksudkannya
I'll consider it
Saya akan mempertimbangkannya
scared me
menakutkan saya
Hello
Hello
What time is it now? Are you still awake?
Sekarang pukul berapa? Adakah anda masih terjaga?
can't you sleep
awak tak boleh tidur
are you waiting for a call
adakah anda sedang menunggu panggilan
You quarreled with Douxue again
Awak bergaduh dengan Douxue lagi
Yoko, you are so annoying
Yoko, awak sangat menjengkelkan
Go back to your sleep
sambung tidur
I need to go to the toilet
Saya perlu pergi ke tandas
And…
Dan…
Are you more annoyed?
Adakah anda lebih marah?
I really hope she gets married soon
Saya sangat berharap dia segera berkahwin
Do you want to learn?
Adakah anda ingin belajar?
what happened
apa yang berlaku
Is it related to the news just now?
Adakah ia berkaitan dengan berita tadi?
My dad passed away
Ayah saya meninggal dunia
what did you say
apa yang awak cakap
Uncle?
pakcik?
Yeah
Ya
How could uncle...
Macam mana pakcik...
That's right
betul tu
Why is he here...
Kenapa dia ada di sini...
did you read it wrong
adakah anda salah membacanya
Is he really his uncle?
Adakah dia benar-benar bapa saudaranya?
There is a father present...
Ada seorang ayah yang hadir...
Cigarettes smoked every day
Rokok dihisap setiap hari
And the last time I was with him
Dan kali terakhir saya bersamanya
When we go to dinner together
Apabila kita pergi makan malam bersama
That restaurant…
restoran itu…
The matchbox given
Kotak mancis yang diberi
(Xinchuan Garden)
(Taman Xinchuan)
So it must be dad right
Jadi mesti ayah kan
How could it be
Macam mana boleh jadi
How could...
Bagaimana boleh...
I should...
saya patut...
I told him to finish his meal before leaving.
Saya menyuruhnya menghabiskan makanannya sebelum pergi.
I should keep him...
saya patut simpan dia...
Why didn't you say a word...
Kenapa awak tak cakap...
If you don't go to work, where will you go?
Jika anda tidak pergi bekerja, ke mana anda akan pergi?
Why is the back of your hand as rough as tree bark?
Mengapa belakang tangan anda kasar seperti kulit pokok?
Why are you like this suddenly?
Kenapa tiba-tiba jadi begini?
Wife, thank you for your hard work.
Isteri, terima kasih atas kerja kerasmu.
Oh my God, you finally understand.
Ya Allah, akhirnya kau faham.
Then you should be nicer to me in the future
Kemudian anda sepatutnya menjadi lebih baik kepada saya pada masa hadapan
No. Where are you going?
Tidak. Awak hendak ke mana?
It's time to eat
Sudah tiba masanya untuk makan
Academic father
Bapa akademik
It's time to eat...
Tiba masa untuk makan...
Strange. Is that old man having an affair?
pelik. Adakah orang tua itu mempunyai hubungan sulit?
Why is it so worrying?
Mengapa ia begitu membimbangkan?
Mr. Li Douxue
Encik Li Douxue
I'm from the Criminal Division of the Supreme Prosecutor's Office Prosecutor Park Ji-hwan
Saya dari Bahagian Jenayah Pejabat Pendakwa Raya Pendakwaraya Park Ji-hwan
Now we have to use excessive violence and so on Relevant laws to arrest you
Sekarang kita terpaksa menggunakan kekerasan yang berlebihan dan sebagainya Undang-undang yang berkaitan untuk menangkap anda
You have the right to exercise your right to remain silent
Anda mempunyai hak untuk menggunakan hak anda untuk berdiam diri
What you say may become Evidence presented against you
Apa yang anda katakan mungkin menjadi Bukti dikemukakan terhadap anda
arrest him Yes
tangkap dia ya
Douxue
Douxue
Big brother
abang besar
get out of the way
keluar dari jalan
who are you
siapa awak
what are you doing
apa yang awak buat
We're from the Supreme Prosecutor's Office
Kami dari Pejabat Pendakwa Raya
The underworld boss Li Douxue is currently being arrested.
Bos dunia bawah tanah Li Douxue sedang ditahan.
what
apa
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
He is a legitimate entrepreneur
Beliau adalah seorang usahawan yang sah
Yes, he has already washed his hands in a golden basin.
Ya, dia sudah mencuci tangannya di dalam besen emas.
You are his little brothers, right?
Anda adalah adik-beradiknya, bukan?
Don't worry we'll meet again soon
Jangan risau nanti kita jumpa lagi
At that time, you will also be investigated together.
Pada masa itu, anda juga akan disiasat bersama.
His father just died
Ayahnya baru sahaja meninggal dunia
You guys are going too far
Kalian pergi terlalu jauh
I was on official duty when my dad died.
Saya menjalankan tugas rasmi apabila ayah saya meninggal dunia.
Even though it was a few years ago
Walaupun itu beberapa tahun yang lalu
come here
datang sini
you bastards
kamu bangsat
my dad's cigarettes
rokok ayah saya
Don't worry, I will take good care of it for you
Jangan risau, saya akan menjaganya dengan baik untuk anda
Big brother…
Abang besar…
Douxue
Douxue
let me go
lepaskan saya
Something unexpected happened. Prosecutor Choi took action.
Sesuatu yang tidak dijangka berlaku. Pendakwaraya Choi mengambil tindakan.
what
apa
Li Douxue was arrested just now
Li Douxue telah ditangkap sebentar tadi
Prosecutor Choi did not arrest anyone personally
Pendakwaraya Choi tidak menangkap sesiapa secara peribadi
Instead, let other prosecutors go so i didn't notice
Sebaliknya, biarkan pendakwa lain pergi jadi saya tidak perasan
what to do now
apa yang perlu dilakukan sekarang
(Trustworthy Seoul Police)
(Polis Seoul yang boleh dipercayai)
Brat, what crime have I committed?
Brat, jenayah apakah yang telah saya lakukan?
Recruit quickly. Where is Wen Dongxiu hiding now?
Rekrut cepat. Di manakah Wen Dongxiu bersembunyi sekarang?
I'll let you sleep well and comfortably
Saya akan biarkan awak tidur lena dan selesa
I really don't know
Saya benar-benar tidak tahu
I don't know what you want me to say
Saya tidak tahu apa yang anda mahu saya katakan
I know you are boyfriend and girlfriend
Saya tahu anda adalah teman lelaki dan teman wanita
How could you not know where he is?
Bagaimana anda tidak tahu di mana dia berada?
We're not in that kind of relationship
Kami tidak berada dalam hubungan seperti itu
I'll ask you one last time
Saya akan tanya awak buat kali terakhir
Where is Wen Dongxiu?
Di manakah Wen Dongxiu?
Your Loyalty Society...
Persatuan Kesetiaan Anda...
Criminal records are really diverse.
Rekod jenayah sangat pelbagai.
It's like a department store with everything you need
Ia seperti sebuah gedung serbaneka dengan semua yang anda perlukan
Li Douxue
Li Douxue
You are their leader
Anda adalah ketua mereka
Loyalty Association…
Persatuan Kesetiaan…
Just a simple friendship group
Hanya kumpulan persahabatan yang sederhana
Is it possible that some members stole at ordinary gatherings?
Mungkinkah ada ahli yang mencuri di perhimpunan biasa?
Is the organizer the mastermind of theft?
Adakah penganjur dalang kecurian?
what
apa
Triad groups and general gatherings
Kumpulan triad dan perhimpunan umum
Can it be compared?
Bolehkah ia dibandingkan?
From now on I will exercise my right to remain silent
Mulai sekarang saya akan menggunakan hak saya untuk berdiam diri
(Lee Jong-ho)
(Lee Jong-ho)
No wonder this old man suddenly became so sensible
Tidak hairanlah orang tua ini tiba-tiba menjadi begitu waras
Douxue?
Douxue?
Something happened to him and he needs to be investigated. Went to the prosecutor's office
Sesuatu berlaku kepadanya dan dia perlu disiasat. Pergi ke pejabat pendakwa raya
Where is Zhenyu?
Di manakah Zhenyu?
We've been asking around for her whereabouts.
Kami telah bertanyakan di mana dia berada.
So…
Jadi…
Am I the only one left in this family?
Adakah saya seorang sahaja yang tinggal dalam keluarga ini?
Sorry, aunt
Maaf, makcik
(ID card Li Zhonghao)
(kad pengenalan Li Zhonghao)
Let's go quickly
Jom cepat
A studious father will be very lonely alone
Seorang bapa yang rajin belajar akan sangat keseorangan
Why are you so cold?
Kenapa awak sejuk sangat?
You must be cold
Mesti awak sejuk
Why don't you dress warmly?
Mengapa anda tidak berpakaian hangat?
(Prosecutor Choi Cheol-woong)
(Pendakwaraya Choi Cheol-woong)
Tetsuo
Tetsuo
Let uncle hug you
Biar pakcik peluk awak
Uncle... I'm really proud of you
Pakcik... saya sangat bangga dengan awak
It doesn't matter if I'm not your father
Tidak mengapa jika saya bukan ayah awak
I really…
saya betul-betul…
I really won't regret it
Saya benar-benar tidak akan menyesal
This is barley tea
Ini teh barli
You drink it
Awak minumlah
After receiving a call from Dingchen
Selepas menerima panggilan daripada Dingchen
I'm also surprised
saya pun hairan
It's because of dad
Ini kerana ayah
Or because of me
Atau kerana saya
All
Semua
Brother, you might not believe it
Abang mungkin tak percaya
But I really like uncle
Tapi saya sangat suka pakcik
Sometimes…
Kadang-kadang…
He is better than my father
Dia lebih baik daripada ayah saya
More like my real dad
Lebih seperti ayah kandung saya
The autopsy results are out
Keputusan bedah siasat sudah keluar
He was hit and killed by a large car in a hit-and-run accident.
Dia dilanggar dan dibunuh oleh sebuah kereta besar dalam kemalangan langgar lari.
I still can't contact Zhenyu.
Saya masih tidak dapat menghubungi Zhenyu.
Auntie must be feeling very uncomfortable being alone right now.
Mesti makcik berasa sangat tidak selesa bersendirian sekarang.
I helped you mediate a bit
Saya membantu anda menjadi pengantara sedikit
You can finish the funeral first Come back and take the survey
Anda boleh selesaikan pengebumian dahulu Kembali dan ambil tinjauan
You go back first
Awak balik dulu
Zhenyu
Zhenyu
Brother
Abang
It's very hard in there, right?
Ia sangat sukar di sana, bukan?
I didn't even know you were here
Saya tidak tahu pun awak ada di sini
I keep looking for you everywhere
Saya terus mencari awak di mana-mana
Let's go
jom pergi
Your father is waiting for you
Ayah awak sedang menunggu awak
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras anda
I don't have to worry about the driver who caused the accident, right?
Saya tidak perlu risau tentang pemandu yang menyebabkan kemalangan itu, bukan?
I've handled it perfectly
Saya telah mengendalikannya dengan sempurna
you don't have to worry
anda tidak perlu risau
Li Douxue seems to be here
Li Douxue nampaknya berada di sini
what to do
apa yang perlu dilakukan
In case Li Douxue is detained
Sekiranya Li Douxue ditahan
Currently ongoing projects
Projek yang sedang dijalankan pada masa ini
will be greatly affected
akan sangat terjejas
Big brother
abang besar
Douxue
Douxue
Your dad...
ayah awak...
Your father is so pitiful
Ayah awak sangat kasihan
what to do
apa yang perlu dilakukan
Dad is so pitiful
Ayah sangat kasihan
You girl
awak perempuan
Why are you coming back now?
Kenapa awak balik sekarang?
why
kenapa
Your father has been waiting for you for a long time
Ayah awak dah lama tunggu awak
sorry dad You girl...
maaf ayah awak perempuan...
You...your father has been waiting for you for a long time
Awak...ayah awak dah lama tunggu awak
Your dad...
ayah awak...
Tetsuo
Tetsuo
You also come out and give a grand ceremony
Anda juga keluar dan mengadakan upacara besar
Together with my brother and Zhenyu
Bersama abang saya dan Zhenyu
good
baik
Douxue
Douxue
Tetsuo
Tetsuo
Actually…
Sebenarnya…
Take uncle...
ambil pakcik...
Buried in the ancestral grave of the Cui family
Dikebumikan di kubur nenek moyang keluarga Cui
What...
apa...
Yes
ya
uncle…
pakcik…
Just like the elders in our family
Sama seperti orang tua dalam keluarga kami
I also agree with what my mother said I hope to do that too
Saya juga bersetuju dengan apa yang ibu saya katakan Saya berharap untuk berbuat demikian juga
No matter what, it’s still not good...
Walau apa pun, ia tetap tidak bagus...
We owe him a lifetime of favors
Kami berhutang budi kepadanya seumur hidup
At least use this method
Sekurang-kurangnya gunakan kaedah ini
Let's make it up to him
Mari kita berbaik dengan dia
That way…
dengan cara itu…
It’s also better for young people
Ia juga lebih baik untuk orang muda
Relatives around me are passing away one after another
Saudara-mara di sekeliling saya meninggal dunia satu demi satu
The children should be very busy too
Anak-anak pun mesti sibuk sangat
No
Tidak
My father will take care of him even after he dies. Are you from the Cui family?
Ayah saya akan menjaganya walaupun selepas dia meninggal dunia. Adakah anda daripada keluarga Cui?
Brother
Abang
what are you talking about
apa yang awak cakap ni
Even if dad left a last word and said he wanted to do that
Walaupun ayah meninggalkan kata terakhir dan berkata dia mahu berbuat demikian
I absolutely disagree
Saya sama sekali tidak bersetuju
That's not what we meant
Bukan itu yang kami maksudkan
why do you do this
kenapa awak buat macam ni
Brother
Abang
Zhenyu
Zhenyu
are you okay
adakah awak okey
sister
kakak
I'm so scared
Saya sangat takut
It's okay
tak apa
It'll be okay
Ia akan baik-baik saja
Damn it
sial
You are here
Awak di sini
I can't come in person
Saya tidak boleh datang sendiri
He asked me to convey my regrets to you
Dia meminta saya menyampaikan kekesalan saya kepada awak
Why not be careful?
Mengapa tidak berhati-hati?
It seems that your communication with the prosecutor something went wrong
Nampaknya komunikasi anda dengan pendakwa raya ada sesuatu yang tidak kena
Please handle it as soon as possible
Sila uruskan secepat mungkin
I received the report There is already a conclusion above
Saya menerima laporan itu Sudah ada kesimpulan di atas
thank you
terima kasih
No…
tidak…
The top brass of the prosecutor's office heard that you were The head of the mafia organization
Pihak atasan pejabat pendakwa raya mendengar bahawa anda Ketua pertubuhan mafia
Seems reluctant to let you go
Nampak berat hati nak lepaskan awak
The establishment of the Loyalty Association was a big failure
Penubuhan Persatuan Kesetiaan adalah satu kegagalan besar
Because people regard the Loyalty Association
Kerana orang menganggap Persatuan Kesetiaan
Think of it as being like other mafia organizations in the country
Anggaplah ia seperti pertubuhan mafia lain di negara ini
You should be judged first
Anda harus dinilai terlebih dahulu
what
apa
leader of a criminal group Can the sentence be life imprisonment or death?
ketua kumpulan penjenayah Bolehkah hukuman itu penjara seumur hidup atau mati?
Yes that's right
Ya betul
But…
Tetapi…
Except that career is a problem
Kecuali bahawa kerjaya adalah masalah
Also we can’t be sure about Lee Doo Hak
Kami juga tidak pasti tentang Lee Doo Hak
Will silence be maintained during the trial?
Adakah kesunyian akan dikekalkan semasa perbicaraan?
Prosecutor Choi said he wanted to arrest him Let's support him
Pendakwaraya Choi berkata dia mahu menangkapnya Jom sokong dia
We also owe him a favor
Kami juga berhutang budi kepadanya
Deputy Chief… This is my son's business
Timbalan Ketua… Ini urusan anak saya
So…
Jadi…
I will expose the illegal behavior of the Loyalty Association
Saya akan mendedahkan tingkah laku haram Persatuan Kesetiaan
They got rid of Lian Guangzhuo
Mereka menyingkirkan Lian Guangzhuo
And the inside story of the underworld struggle
Dan kisah dalaman perjuangan dunia bawah
Tell the media everything
Beritahu media segala-galanya
That's it
Itu sahaja
It's not just spies we want to catch
Bukan mata-mata sahaja kita nak tangkap
We also have the obligation to purify society
Kita juga mempunyai kewajipan untuk menyucikan masyarakat
And…
Dan…
Maybe it will be over before the trial.
Mungkin ia akan berakhir sebelum perbicaraan.
After all…
Lagipun…
Anything can happen in a detention center
Apa sahaja boleh berlaku di pusat tahanan
Revenge from enemies on the road
Dendam daripada musuh di jalan raya
or commit suicide
atau bunuh diri
I will find an opportunity to bail you out during the process
Saya akan mencari peluang untuk menyelamatkan anda semasa proses itu
you don't have to worry
anda tidak perlu risau
You are now…
Anda kini…
Are you trying to sell me out?
Adakah anda cuba menjual saya?
betray
mengkhianati
Didn't you say we want you to die? Are you going to die?
Bukankah anda berkata kami mahu anda mati? Adakah anda akan mati?
This is a very important period in my life
Ini adalah tempoh yang sangat penting dalam hidup saya
my father passed away
ayah saya meninggal dunia
And I'm getting married soon please help me
Dan saya akan berkahwin tidak lama lagi tolong saya
After that…
Selepas itu…
If you want me to die, I will definitely die.
Jika awak mahu saya mati, saya pasti akan mati.
We don't have a future
Kami tidak mempunyai masa depan
Why don't you put off your important things to a later date?
Mengapa anda tidak menangguhkan perkara penting anda untuk kemudian hari?
Team leader
Ketua pasukan
Don't think too much
Jangan fikir sangat
What? Is there no way?
apa? Adakah tiada cara?
Should you say this now?
Adakah anda perlu mengatakan ini sekarang?
The method is found by people
Kaedah ditemui oleh orang
He had a hard time getting it Live an ordinary life
Dia mempunyai masa yang sukar untuk mendapatkannya Jalani kehidupan biasa
Do you want to watch him hit rock bottom again?
Adakah anda mahu melihat dia mencecah dasar sekali lagi?
Not like that
bukan macam tu
Dingchen
Dingchen
This matter was decided by the superiors.
Perkara ini diputuskan oleh pihak atasan.
No matter what the investigation reveals, it doesn't matter
Tidak kira apa yang didedahkan oleh siasatan, ia tidak penting
Because the result is a foregone conclusion
Kerana hasilnya adalah kesimpulan yang telah diramalkan
Have you heard of the Sanqing Education Team?
Pernahkah anda mendengar tentang Pasukan Pendidikan Sanqing?
The superiors plan to imitate the Sanqing Education Team
Pihak atasan bercadang untuk meniru Pasukan Pendidikan Sanqing
The boss of the gang Achieve the effect of social purification
Bos geng Mencapai kesan pemurnian sosial
Whether you want to get married or not is not the point now.
Sama ada anda mahu berkahwin atau tidak, itu bukan perkara yang penting sekarang.
Brother Dou Xue will be imprisoned for at least ten years.
Saudara Dou Xue akan dipenjarakan selama sekurang-kurangnya sepuluh tahun.
You might be sentenced to life imprisonment. Even the death penalty
Anda mungkin dihukum penjara seumur hidup. Malah hukuman mati
what
apa
This is not something I can interfere with
Ini bukan perkara yang boleh saya campur tangan
So didn’t I tell you?
Jadi bukankah saya memberitahu anda?
You can't marry Brother Douxue
Awak tak boleh kahwin dengan Abang Douxue
you will definitely get hurt
anda pasti akan terluka
This matter...
Perkara ini...
It wasn't your plan, was it?
Ia bukan rancangan anda, bukan?
Do you think I'm that mean?
Adakah anda fikir saya begitu jahat?
Me too
Saya juga
I've asked everything I can.
Saya telah bertanya semua yang saya boleh.
if i had the ability
kalau saya ada kemampuan
I also want to save Brother Dou
Saya juga mahu menyelamatkan Abang Dou
Then go save him
Kemudian pergi selamatkan dia
We must save him by any means
Kita mesti selamatkan dia dengan apa cara sekalipun
Douxue's father passed away
Bapa Douxue meninggal dunia
Zhenyu was detained by the police again
Zhenyu telah ditahan oleh polis sekali lagi
Did you also see your aunt's state just now?
Adakah anda juga melihat keadaan makcik anda tadi?
It doesn't matter if I don't get married
Tidak mengapa jika saya tidak berkahwin
But you must rescue Douxue
Tetapi anda mesti menyelamatkan Douxue
Otherwise I will never see you in my life
Jika tidak, saya tidak akan pernah melihat awak dalam hidup saya
How could so many things happen at once...
Bagaimana mungkin banyak perkara berlaku serentak...
The boss of each branch of the Loyalty Association All were arrested
Bos setiap cawangan Persatuan Kesetiaan Semua telah ditangkap
We should also avoid the limelight.
Kita juga harus mengelakkan perhatian.
The superiors also let go and let the prosecutors take action.
Pihak atasan pun lepas tangan dan biarkan pihak pendakwa ambil tindakan.
Feeling like something is fishy
Rasa seperti ada sesuatu yang hanyir
Douxue will go to jail again this time You will definitely not be able to get out.
Douxue akan masuk penjara lagi kali ini Anda pasti tidak akan dapat keluar.
We have to rescue him
Kita kena selamatkan dia
I think so too
Saya fikir begitu juga
what to do
apa yang perlu dilakukan
The spies are watching him with their eyes wide open.
Mata-mata memerhatinya dengan mata terbuka lebar.
no matter what means We have to rescue him
tidak kira apa maksudnya Kita kena selamatkan dia
Xuanyu and I will find a way
Xuanyu dan saya akan cari jalan
Don't interfere
jangan masuk campur
Can you think of any method with your brains?
Bolehkah anda memikirkan apa-apa kaedah dengan otak anda?
Does it have to be you?
Adakah ia mesti anda?
sorry
maaf
You go quickly
Awak pergi cepat
thank you
terima kasih
We just came back from our honeymoon
Kami baru balik dari bulan madu
If you are caught by a police officer
Jika anda ditangkap oleh pegawai polis
Just waiting to die by my hands
Hanya menunggu untuk mati di tangan saya
Don't worry, I don't want to die in your hands
Jangan risau, saya tidak mahu mati di tangan awak
(Lee Jong-ho)
(Lee Jong-ho)
"I'm leaving. I'm leaving."
"Saya pergi. Saya pergi."
"Holding my young son's hand"
"Pegang tangan anak lelaki saya"
Douxue, dad is in a good mood today
Douxue, ayah berada dalam mood yang baik hari ini
The teacher keeps praising you Say I taught you well
Cikgu terus puji awak Katakan saya mengajar awak dengan baik
Old man, you really worked hard
Orang tua, kamu benar-benar bekerja keras
Never be reincarnated as a long-term worker in your next life
Jangan sekali-kali dijelmakan semula sebagai pekerja jangka panjang dalam kehidupan seterusnya
You must be reincarnated as a child of a rich family
Anda mesti dijelmakan semula sebagai anak kepada keluarga kaya
Have a good trip…
Selamat melancong…
This is already a great honor to you.
Ini sudah menjadi penghormatan besar kepada anda.
I know but...
saya tahu tapi...
Can you let him finish lunch with his family before leaving?
Bolehkah anda membiarkan dia menghabiskan makan tengah hari dengan keluarganya sebelum pergi?
No, I have to leave immediately
Tidak, saya perlu pergi segera
The chief of Nanshan said this guy is dangerous
Ketua Nanshan berkata lelaki ini berbahaya
Nothing can go wrong
Tiada apa yang boleh berlaku
There will be some commotion later
Kecoh pula nanti
Just run to the top of the hill in the direction of two o'clock.
Lari saja ke puncak bukit mengikut arah pukul dua.
uncle
pakcik
Come here
Datang sini
Come here, you brat Don't you drive well?
Datang ke sini, anak nakal Adakah anda tidak memandu dengan baik?
Oh, you brat...
Oh, anak nakal...
Brat
Anak nakal
Damn...
sial...
catch that kid
tangkap budak tu
Douxue
Douxue
catch him
tangkap dia
Wait a minute...
Tunggu sebentar...
catch him…
tangkap dia…
stop
berhenti
let's go
jom pergi
Don't drive away. I'm not in the car yet.
Jangan menghalau. Saya belum berada di dalam kereta.
I will send him abroad
Saya akan hantar dia ke luar negara
what are you talking about
apa yang awak cakap ni
Are you crazy? Are you out of your mind?
Adakah anda gila? Adakah anda hilang akal?
Dingchen, think about it carefully
Dingchen, fikirkan dengan teliti
if you intervene
jika anda campur tangan
If you're not careful, something could happen to you too
Jika anda tidak berhati-hati, sesuatu boleh berlaku kepada anda juga
I will figure out how to deal with those later.
Saya akan memikirkan bagaimana untuk menangani mereka nanti.
The most important thing now is to rescue Douxue first.
Perkara yang paling penting sekarang ialah menyelamatkan Douxue dahulu.
Do you want to rescue Douxue first?
Adakah anda mahu menyelamatkan Douxue dahulu?
What about me?
Bagaimana dengan saya?
what should i do
apa yang patut saya buat
Why should I risk my life to save him?
Mengapa saya harus mempertaruhkan nyawa saya untuk menyelamatkannya?
Don't say it's because he and I are friends
Jangan kata sebab saya dan dia kawan
Tetsuo, no one can predict the future.
Tetsuo, tiada siapa yang boleh meramal masa depan.
I promise you I will bet my life on the future save you once
Saya berjanji kepada anda bahawa saya akan mempertaruhkan hidup saya pada masa depan selamatkan awak sekali
Just take him to the port No matter what, let him sneak away
Bawa sahaja dia ke pelabuhan Apa-apa pun, biarlah dia menyelinap pergi
Douxue wouldn't want to do this
Douxue tidak mahu melakukan ini
No time now
Tiada masa sekarang
Why are you so hungry?
Kenapa awak sangat lapar?
Would you like a bowl of soup and rice?
Adakah anda mahu semangkuk sup dan nasi?
let me think
biar saya fikir
Captain, I paid more than originally agreed. More
Kapten, saya membayar lebih daripada yang dipersetujui. Lagi
Sorry to trouble you
Maaf menyusahkan awak
There's no time now. This is the only way.
Tiada masa sekarang. Ini adalah satu-satunya cara.
The other person is a boatman I met when I was making a movie.
Orang lain adalah tukang perahu yang saya temui semasa saya membuat filem.
He owes me a favor, so he will definitely help me
Dia berhutang budi kepada saya, jadi dia pasti akan membantu saya
"my love"
"sayang saya"
"No matter where you are"
"Tidak kira di mana anda berada"
"Please take good care of yourself Goodbye"
“Tolong jaga diri baik-baik selamat tinggal"
"Our time to shine"
"Masa kita untuk bersinar"
"will become eternity"
"akan menjadi keabadian"
"Please remember"
"Tolong ingat"
sorry
maaf
He won't take the road prepared for him
Dia tidak akan mengambil jalan yang disediakan untuknya
He is indeed that kind of person
Dia memang orang macam tu
I'll take care of this myself
Saya akan uruskan sendiri
Just wait and see
Tunggu dan lihat sahaja
That person Li Douxue
Orang itu Li Douxue
You should be prepared and contact us again.
Anda harus bersedia dan hubungi kami semula.
If the prosecutor wants to arrest you, forget it.
Jika pihak pendakwa mahu menangkap anda, lupakan sahaja.
But there was nothing wrong with the process of passing on the secret funds.
Tetapi tidak ada yang salah dengan proses penyampaian dana rahsia itu.
Confidentiality is kept tight
Kerahsiaan dijaga ketat
Plus you haven’t gone against them before.
Tambahan pula anda tidak pernah menentang mereka sebelum ini.
Where can I find a loyal dog like you?
Di mana saya boleh mencari anjing yang setia seperti anda?
How could they suddenly abandon you?
Bagaimana mereka boleh tiba-tiba meninggalkan anda?
Is it because of Lian Guangzhuo?
Adakah kerana Lian Guangzhuo?
not him
bukan dia
He fled to the United States a long time ago
Dia melarikan diri ke Amerika Syarikat lama dahulu
Prosecutor Park Ji-hwan and Choi Cheol-woong Is a concurrent student of the Judicial Examination
Pendakwaraya Park Ji-hwan dan Choi Cheol-woong Merupakan pelajar serentak Peperiksaan Kehakiman
But if he wants to catch me There's no reason to help me unlock my handcuffs.
Tapi kalau dia nak tangkap aku Tiada sebab untuk membantu saya membuka kunci gari saya.
Besides...
selain...
The biggest handle in his life is in my hands
Penangan terbesar dalam hidupnya adalah di tangan saya
In short, if the people over there in Nanshan abandon you, This is the only way
Pendek kata, jika orang di sana di Nanshan meninggalkan anda, Ini adalah satu-satunya cara
Let's get on this boat and sneak to Japan.
Mari kita naik bot ini dan menyelinap ke Jepun.
After arriving in Japan…
Selepas tiba di Jepun…
Whether it's smuggling or going to jail
Sama ada penyeludupan atau masuk penjara
I'll lose everything anyway
Saya akan kehilangan segala-galanya pula
Is it possible that you want to fight against them?
Adakah mungkin anda mahu melawan mereka?
You wake up
awak bangun
not just us
bukan kita sahaja
Dingchen also bet on his life Want to help you sneak across
Dingchen juga bertaruh pada hidupnya Ingin membantu anda menyelinap
if you get caught Dingchen will also become a criminal
jika anda tertangkap Dingchen juga akan menjadi penjenayah
Her life is ruined
Hancur hidupnya
So say
Jadi katakan
To restore everything to its original state
Untuk memulihkan segala-galanya kepada keadaan asal
Only then can we find a stable life
Hanya dengan itu kita boleh mencari kehidupan yang stabil
Hello Li Douxue
Hello Li Douxue
Douxue
Douxue
secret money ledger
lejar wang rahsia
If this is made public to the world
Jika ini didedahkan kepada dunia
Those guys should have been hit hard too.
Orang-orang itu sepatutnya dipukul kuat juga.
But if they don't want to negotiate with you It's not as simple as going to jail
Tetapi jika mereka tidak mahu berunding dengan anda Ia tidak semudah masuk penjara
They'll cut you off by the roots.
Mereka akan memotong anda hingga ke akar umbi.
Just hide first
Sorok saja dulu
Let's accumulate strength
Jom kumpul kekuatan
Then give them a fatal blow
Kemudian berikan mereka pukulan maut
Brother
Abang
I experienced two near-death escapes Just got here
Saya mengalami dua pelarian hampir maut Baru sampai sini
Are you lucky?
Adakah anda bertuah?
No matter how lucky you are I've never heard of anyone escaping death three times.
Tidak kira betapa bertuahnya anda Saya tidak pernah mendengar ada orang yang melarikan diri dari kematian tiga kali.
but i want to try
tapi saya nak cuba
Douxue
Douxue
Big brother
abang besar
The man who killed your father turned himself in
Lelaki yang membunuh ayah kamu menyerahkan diri
It's a guy named Lee Yongdeok
Ia seorang lelaki bernama Lee Yongdeok
Has four previous convictions
Mempunyai empat sabitan terdahulu
Includes violence, fraud and gambling
Termasuk keganasan, penipuan dan perjudian
He was driving while fatigued
Dia memandu dalam keadaan kepenatan
He said he had no idea he was causing the accident
Dia berkata dia tidak tahu dia yang menyebabkan kemalangan itu
We have called brothers Went to investigate his background.
Kami telah memanggil saudara Pergi untuk menyiasat latar belakangnya.
The most amazing thing is…
Perkara yang paling menakjubkan ialah…
Choi Cheol-woong’s mother is getting remarried
Ibu Choi Cheol-woong akan berkahwin semula
The person she remarried was Huang Zhongcheng
Orang yang dia kahwini semula ialah Huang Zhongcheng
what did you say
apa yang awak cakap
hello
hello
I am Li Douxue
Saya Li Douxue
Do you think you are making a movie?
Adakah anda fikir anda sedang membuat filem?
what is the reason
apa sebabnya
I told you, things have gotten too big.
Saya memberitahu anda, perkara telah menjadi terlalu besar.
I can't let you Affects the work of our unit
Saya tak boleh benarkan awak Mempengaruhi kerja unit kami
But you are obviously capable of solving this matter
Tetapi anda jelas mampu menyelesaikan perkara ini
What is the real reason?
Apakah sebab sebenar?
You are so suspicious
Anda sangat mencurigakan
It's not okay for a hound to think too much.
Tidak mengapa bagi seekor anjing untuk berfikir terlalu banyak.
I sent a package
Saya menghantar bungkusan
Let’s have a serious discussion with your master.
Mari kita berbincang secara serius dengan tuan anda.
I will contact you again
Saya akan hubungi awak semula
(Gongchangdong has more subscription money) Secret financial ledger?
(Gongchangdong mempunyai lebih banyak wang langganan) Lejar kewangan rahsia?
Didn't I say you can't keep this kind of document?
Bukankah saya katakan anda tidak boleh menyimpan dokumen seperti ini?
sorry
maaf
I'm having a wedding this week
Saya akan mengadakan perkahwinan minggu ini
Things need to be properly handled before this happens
Perkara perlu dikendalikan dengan betul sebelum ini berlaku
Be sure to get the original account books back
Pastikan anda mendapatkan semula buku akaun asal
I know
saya tahu
We sent investigators and police Tracked everyone he might contact.
Kami menghantar penyiasat dan polis Mengesan semua orang yang mungkin dia hubungi.
But the whereabouts of key figures could not be found
Tetapi lokasi tokoh utama tidak dapat ditemui
That group of people can be said to be one and the same.
Kumpulan manusia itu boleh dikatakan satu dan sama.
When you were catching Li Douxue The others should be arrested together
Semasa anda menangkap Li Douxue Yang lain kena tangkap bersama
Didn't I tell you before?
Bukankah saya telah memberitahu anda sebelum ini?
Sorry
Maaf
But how on earth did that guy unlock the handcuffs?
Tetapi bagaimana lelaki itu membuka kunci gari?
We found Li Douxue
Kami jumpa Li Douxue
are you dissatisfied
adakah anda tidak berpuas hati
No
Tidak
very beautiful
sangat cantik
thank you
terima kasih
Did you listen to Prosecutor Choi?
Adakah anda mendengar Pendakwa Choi?
I heard Douxue escaped
Saya dengar Douxue melarikan diri
I heard Douxue’s mother said that
Saya mendengar ibu Douxue berkata demikian
She also asked me if I could help Bang Douxue
Dia juga bertanya kepada saya sama ada saya boleh membantu Bang Douxue
what
apa
I know it's shameless to ask you like this
Saya tahu tidak tahu malu untuk bertanya kepada awak seperti ini
But Douxue’s father passed away like that
Tetapi bapa Douxue meninggal dunia seperti itu
If something happens to even Douxue
Jika sesuatu berlaku kepada Douxue
I really have no confidence that I can survive
Saya benar-benar tidak mempunyai keyakinan yang saya boleh bertahan
I understand
saya faham
I understand your mood better than anyone else
Saya lebih faham mood awak berbanding orang lain
But…
Tetapi…
This is not something I can help with
Ini bukan sesuatu yang boleh saya bantu
A wanted criminal who has committed a serious crime and is on the run.
Penjenayah dikehendaki yang telah melakukan jenayah berat dan dalam pelarian.
How can I save him from punishment?
Bagaimana saya boleh menyelamatkannya daripada hukuman?
i know
saya tahu
If you make a mistake, you should be punished
Jika anda membuat kesilapan, anda perlu dihukum
I mean
maksud saya
Laws are made by people
Undang-undang dibuat oleh orang
Judges and prosecutors are human beings too
Hakim dan pendakwa adalah manusia juga
It should be a little more humane.
Ia sepatutnya lebih berperikemanusiaan.
It was a crime that was originally going to be punished by the top ten
Ia adalah jenayah yang pada asalnya akan dihukum oleh sepuluh teratas
Can it be changed to playing five big boards?
Bolehkah ia ditukar kepada bermain lima papan besar?
But a peasant woman like me
Tetapi wanita petani seperti saya
Even if you ask for mercy No one will pay attention to me
Walaupun anda meminta belas kasihan Tiada siapa yang akan memberi perhatian kepada saya
If the gentleman next to my wife
Kalau lelaki sebelah isteri saya
Say something to Douxue
Katakan sesuatu kepada Douxue
Maybe those officials will listen.
Mungkin pegawai-pegawai itu akan mendengar.
You may not know clearly
Anda mungkin tidak tahu dengan jelas
But the more senior public officials are
Tetapi pegawai awam yang lebih kanan adalah
The less likely you are to ask for help or make excuses
Semakin kecil kemungkinan anda meminta bantuan atau membuat alasan
Something will happen if you do this
Sesuatu akan berlaku jika anda melakukan ini
It will also make it difficult for him
Ia juga akan menyusahkannya
How could I not want to help?
Bagaimana saya tidak mahu membantu?
If you can help
Jika anda boleh membantu
Whatever you want me to do I can't deny it
Apa sahaja yang awak mahu saya lakukan Saya tidak boleh menafikannya
But it's really not possible to do this
Tetapi ia benar-benar tidak mungkin untuk melakukan ini
Madam, please help me
Puan, tolong saya
as long as you help
asalkan anda membantu
You want me to pull out all my hair I can knit it into shoes for you
Awak nak saya cabut semua rambut saya Saya boleh mengaitnya menjadi kasut untuk awak
What if something goes wrong in Douxue?
Bagaimana jika berlaku masalah di Douxue?
How can I survive
Bagaimana saya boleh bertahan
Please, madam, please help me once.
Tolong puan tolong saya sekali.
Just help me once
Tolong saya sekali sahaja
Although I sympathize with you But there's nothing I can do
Walaupun saya bersimpati dengan awak Tetapi tiada apa yang boleh saya lakukan
Get up quickly
Cepat bangun
Really not possible?
Betul tak boleh?
yes
ya
We fight to learn...
Kita berjuang untuk belajar...
He and Tetsuo are brothers whose blood is thicker than water.
Dia dan Tetsuo adalah adik beradik yang darahnya lebih pekat daripada air.
Can't you help me?
Awak tak boleh tolong saya?
A studious mother
Seorang ibu yang rajin belajar
After I give the child to you
Selepas saya memberikan anak kepada awak
I've never asked you for help, right?
Saya tak pernah minta tolong awak kan?
Did you have to mention that?
Adakah anda perlu menyebutnya?
I can do anything now
Saya boleh buat apa sahaja sekarang
Do you want me to go to Tetsuo to beg for mercy?
Adakah anda mahu saya pergi ke Tetsuo untuk memohon belas kasihan?
A studious mother Do you really want to do this?
Seorang ibu yang rajin belajar Adakah anda benar-benar mahu melakukan ini?
So please...
Jadi tolonglah...
Please help me this time
Tolong bantu saya kali ini
Please...
Tolong...
I know
saya tahu
If Douxue is investigated by the prosecutor
Jika Douxue disiasat oleh pihak pendakwa
I will intercede for him then.
Saya akan memberi syafaat untuknya.
thank you
terima kasih
thank you very much
terima kasih banyak2
But don't have high expectations
Tetapi jangan meletakkan harapan yang tinggi
Even if you just say a word for him I will also be grateful
Walaupun anda hanya mengucapkan sepatah kata untuknya Saya juga akan bersyukur
thank you very much
terima kasih banyak2
Also
Juga
Please never mention Tetsuo again
Tolong jangan sebut Tetsuo lagi
Okay, it's all my fault
Okay, ini semua salah saya
I will never mention it again
Saya tidak akan menyebutnya lagi
So what do you want me to do
Jadi apa yang awak nak saya buat
Do you want me to help Li Dou learn?
Adakah anda mahu saya membantu Li Dou belajar?
I hope…
saya harap…
can you help
boleh tolong
But only about our son
Tetapi hanya tentang anak kita
Didn't he hide after he escaped?
Adakah dia tidak bersembunyi selepas dia melarikan diri?
Do you want to risk your life to negotiate?
Adakah anda ingin mempertaruhkan nyawa anda untuk berunding?
What's the deputy chief's idea?
Apakah idea timbalan ketua?
The deputy chief will not compromise with the hound.
Timbalan ketua tidak akan berkompromi dengan anjing itu.
Where is Wu Dingchen?
Di manakah terletaknya Wu Dingchen?
Never lose Wu Dingchen
Jangan pernah kehilangan Wu Dingchen
Li Douxue will definitely appear in front of Wu Dingchen
Li Douxue pasti akan muncul di hadapan Wu Dingchen
"i love you"
"saya sayang awak"
"I should say this"
"Saya patut cakap ni"
"Without you"
"Tanpa awak"
"I can't survive"
"Saya tidak boleh bertahan"
(Let’s pretend to be crazy while drinking to drive the police away) "i love you"
(Mari berpura-pura gila sambil minum untuk menghalau polis) "saya sayang awak"
"I should say this"
"Saya patut cakap ni"
"Hesitated and didn't say anything"
"Teragak dan tidak berkata apa-apa"
"You will leave me"
"Awak akan tinggalkan saya"
You two have worked really hard.
Kamu berdua telah bekerja keras.
Monitor me all day
Pantau saya sepanjang hari
what are you talking about
apa yang awak cakap ni
You seem to have the wrong person
Anda nampaknya salah orang
Do you think I'm a fool?
Adakah anda fikir saya bodoh?
waiter
pelayan
Serve me wine
Hidangkan saya wain
I'll treat you to a drink
Saya akan suguhkan awak minum
Is this lady drunk?
Adakah wanita ini mabuk?
Who is drunk?
Siapa yang mabuk?
Do you know the whereabouts of Li Douxue?
Adakah anda tahu di mana Li Douxue berada?
I'm so curious too
Saya sangat ingin tahu juga
If you know, just tell me
Jika anda tahu, beritahu saya
I'm having a wedding soon
Saya akan melangsungkan perkahwinan tidak lama lagi
The groom has to be there
Pengantin lelaki mesti ada
Will he come or not?
Adakah dia akan datang atau tidak?
Let's make a bet
Jom buat pertaruhan
Uncle, which side do you want to bet on?
Pakcik nak bertaruh sebelah mana?
Miss, are you crazy?
Cik, awak gila?
Yeah, I'm crazy
Ya, saya gila
If it were you, wouldn't you go crazy?
Kalau awak, takkan awak jadi gila?
Damn...
sial...
What's wrong
apa salahnya
Come follow me Didn't you expect to be caught by me?
Jom ikut saya Tidakkah anda menjangka akan ditangkap oleh saya?
what are you doing
apa yang awak buat
Come out quickly
Cepat keluar
come out with me
keluar dengan saya
You all come out
Kamu semua keluar
I'm going to beat you to death with nunchucks
Saya akan pukul awak sampai mati dengan nunchucks
Sorry, she seems too drunk.
Maaf, dia kelihatan terlalu mabuk.
sorry
maaf
Did Li Dou learn to come here? Cheers to me?
Adakah Li Dou belajar datang ke sini? Bersorak kepada saya?
where are you going
nak pergi mana
Come out with me
Keluar dengan saya
Where are you going?
awak nak pergi mana?
You are really...
awak betul-betul...
If you want to follow me, just follow me to the end.
Kalau nak ikut saya, ikut saya sampai habis.
You've had enough
Anda sudah cukup
They're gone, you don't have to act anymore
Mereka sudah tiada, anda tidak perlu berlakon lagi
Yeon Joo
Yeon Joo
Douxue wants me to take you there safely
Douxue mahu saya membawa awak ke sana dengan selamat
what
apa
He's super romantic
Dia sangat romantik
Don't think it's like Hollywood movie plot?
Jangan fikir ia seperti Plot filem Hollywood?
Now is not the time to joke
Sekarang bukan masa untuk bergurau
Yoko What's wrong
Yoko apa salahnya
Is there a backdoor here?
Adakah terdapat pintu belakang di sini?
Of course over there
Sudah tentu di sana
Come with me
Jom ikut saya
Dingchen
Dingchen
Yeon Joo
Yeon Joo
Hyung Soo
Hyung Soo
Of course I want a kiss
Sudah tentu saya mahu cium
Why didn't you leave and still stayed here?
Kenapa awak tidak pergi dan masih tinggal di sini?
Where can I go if you are here?
Di mana saya boleh pergi jika anda berada di sini?
you are crazy
awak gila
You should leave quickly before you get caught.
Anda harus pergi dengan cepat sebelum anda ditangkap.
We agreed
Kami bersetuju
To live a steady and ordinary life
Untuk menjalani kehidupan yang stabil dan biasa
I still need to pick up the wedding dress.
Saya masih perlu mengambil gaun pengantin.
can we really do it
bolehkah kita benar-benar melakukannya
Of course
Sudah tentu
Yoko said I'm a crazy woman
Yoko cakap saya perempuan gila
It seems she is right
Nampaknya dia betul
I'm probably a lunatic too
Saya juga mungkin seorang yang gila
Hey let's go...
Hei jom...
Let's go
jom pergi
You should listen carefully to what I say now
Anda harus mendengar dengan teliti apa yang saya katakan sekarang
I have the secret fund account book of the Ministry of Security and Enterprise
Saya mempunyai buku akaun tabung rahsia Kementerian Keselamatan dan Perusahaan
As long as that document is made public...
Selagi dokumen itu didedahkan kepada umum...
Hello…
salam…
Li Douxue raised his hands and knelt down
Li Douxue mengangkat tangannya dan berlutut
Douxue
Douxue
Come on, raise your hands and kneel down
Ayuh, angkat tangan dan berlutut
Hey you guys...
Hai kamu semua...
Dingchen
Dingchen
I don't want
Saya tidak mahu
Dingchen, I’m begging you
Dingchen, saya merayu kepada anda
Come on, raise your hands and kneel down
Ayuh, angkat tangan dan berlutut
Let go
lepaskan
No one is allowed to move
Tiada sesiapa dibenarkan bergerak
Please stop
Tolong berhenti
everything is over
semuanya sudah berakhir
Yes
ya
Why is Choi Cheol-woong missing here?
Mengapa Choi Cheol-woong tiada di sini?
I heard your mother remarried to someone
Saya dengar ibu awak berkahwin semula dengan seseorang
It's Huang Zhongcheng
Ini Huang Zhongcheng
It all makes sense now
Semuanya masuk akal sekarang
I was really curious before
Saya benar-benar ingin tahu sebelum ini
As expected, it's you who is doing the trick
Seperti yang dijangka, anda yang melakukan silap mata
Don't talk nonsense
Jangan cakap kosong
These two things have nothing to do with each other
Dua perkara ini tiada kaitan antara satu sama lain
Just stop it
Hentikan sahaja
If you stop
Jika anda berhenti
Will you go to jail in my place?
Adakah anda akan pergi ke penjara di tempat saya?
Just like before I took your place...
Sama seperti sebelum saya mengambil tempat anda...
Let go of the hostages
Lepaskan tebusan
Otherwise I will really shoot you
Jika tidak, saya akan menembak awak
"Can I come back to you again?"
"Boleh saya kembali kepada awak lagi?"
"trembling eyes"
"mata menggeletar"
"Looks more sad"
"Nampak lebih sedih"
"My heart is swaying in the desolate sky" No
"Hati saya bergoyang di langit yang sepi" Tidak
"your name"
"nama awak"
"It's deeply etched in my heart"
"Ia sangat terukir di hati saya"
"Where did it all go wrong?"
"Di mana silapnya semuanya?"
"I don't know"
"Saya tidak tahu"
"It's useless to talk too much anyway"
"Tidak ada gunanya bercakap terlalu banyak"
"It's all in the past"
"Semuanya adalah masa lalu"
(Preview of next episode)
(Pratonton episod seterusnya)
I only have you now
Saya hanya ada awak sekarang
I plan to let Prosecutor Cui meet my daughter.
Saya bercadang untuk membenarkan Pendakwa Cui bertemu dengan anak perempuan saya.
Wu Dingchen probably won’t be attending this year.
Wu Dingchen mungkin tidak akan hadir tahun ini.
What happened in Dingchen?
Apa yang berlaku di Dingchen?
I did as the lady said
Saya melakukan seperti yang wanita itu katakan
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras anda
Why don't you marry Tetsuo?
Kenapa awak tak kahwin dengan Tetsuo?
It’s time to let go of those who left
Sudah tiba masanya untuk melepaskan mereka yang pergi
Those who are alive should continue to live their lives.
Mereka yang masih hidup harus meneruskan kehidupan mereka.
Does the Minister also know about Prosecutor Choi’s marriage?
Adakah Menteri juga tahu tentang perkahwinan Pendakwa Choi?
Special assistant to the Minister of Security and Enterprise?
Pembantu khas Menteri Keselamatan dan Perusahaan?
Just think of it as doing something for me
Anggap saja ia melakukan sesuatu untuk saya
What is the important secret code?
Apakah kod rahsia yang penting?